# Conocimientos Previos
## Front end
- Desarrollo básico estilo Wordpress, Prestashop y básico HTML, CSS y JS - 2019
- Cursos de UDEMY en PHP para mejorar el nivel de personalización - 2019-2020
- Formación en Flutter para programación de apps - 2020
- Aprendizaje de Angular. Nivel avanzado con +10 aplicativos lanzados - 2021
- Aprendizaje de React. Nociones básicas para complementar - 2023
- Aprendizaje Astro. Me llamaba la atención: 2 aplicativos lanzados con react para islas reactivas - 2024
## Back end
- Aprendizaje de Node - Express - 2021
- Aprendizaje de NestJS como framework de Express para Angular - 2022
- Testeo y desarrollo con Flask (no profesional) para APIs de microservicios estilo web scrapping de la competencia
- Nociones en empresa actual de entorno .NET